상대적인 단위
 em     : 상위 요소의 폰트사이즈를 기준으로 하는 상대 단위
         1em=상위 요소와 같다.
             단, 여러개 중첩되어 있다면 '상위요소의 기준값'이 계속 바뀌어 복잡하다.
                -> rem 사용
         %와는 달리, 다른 속성에 대해서도 상대값을 줄 수 있다.
            (ex) 상위요소 높이 50px일 때 내부 요소를...
                 높이 60% 너비 60%라고 잡아도, 높이만 50*0.6px로 바뀌어 있다.
                 높이 0.6em, 너비 0.6em이라고 잡으면 높이와 너비 모두 바뀌어 있다.

 rem    : root 요소의 폰트 사이즈를 기준으로 한 상대단위
         1rem=루트단위와 같다.

 (참고) 소숫점이 너무 길다보니 반올림을 해야하는데, 간혹 디자인적으로 이 오차를 싫어하는 회사도 있다.
    일단 홈페이지 제작 권고사항은 상대단위를 쓰는 거임